

4soulmade@gmail.com
жанры у всех - современный любовный роман

Разделы сайта:
Главная
Книги - тут будут все мои книги и ссылки на ресурсы, где их можно приобрести
Библиография - маленькая биография обо мне и все написанные мною книги и рассказы

От автора
Добро пожаловать!

Я пишу романы о любви, не привязанные к месту или времени.

Если вы любите живые добрые истории с интересными героями и сюжетными перипетиями, написанные грамотно и с душой, непременно оставайтесь и подписывайтесь на обновления Автора.

Я стараюсь выпускать по три - четыре романа в год, а это значит, что скучать Вам точно не придется)   



2001 - роман "Ты никогда не увидишь моих слез" по мотивам фильма "Люди Икс"

2004 - рассказ "Волчица"

           - рассказ "200 по встречной!"

2005 - фанфик "Невозможное счастье" по Вселенной Люди Икс

           - фанфик "Мутангорье" по Вселенной Люди Икс

           - фанфик "Точка кипения по-Иксменовски" по Вселенной Люди Икс

           - рассказ "Красный Муравей"

2006 - фанфик "Найти и потерять" по Вселенной Люди Икс

           - фанфик "Спор" по Вселенной Люди Икс

           - фанфик "Между разумом и сердцем" по Вселенной Люди Икс

           - фанфик "What if..." по Вселенной Люди Икс

           - фанфик "Цена любви" по Вселенной Люди Икс

           - фанфик "Тестостерон" по Вселенной Люди Икс

           - вольный поток мыслей "И даже плинтус смеялся над..." 

           - роман "Сокровище Погибели" - детская литература, В ПРОЦЕССЕ

2007 - рассказ "Сердце"

2008 - роман "Научи меня любить", В ПРОЦЕССЕ

2009 - рассказ "Et ego te" (лат. И я тебя)

2010 - фанфик "Возрождение" - цикл "Пандора" - мой персонаж во Вселенной Люди Икс

2012 - фанфик "Long way home" - цикл "Пандора" - мой персонаж во Вселенной Люди Икс, В ПРОЦЕССЕ

2017 - рассказ "Молитва" для конкурса (победа)

           - зарисовка "Харли и Джокер" 

           - рассказ-зарисовка "NameLess town"

2021 - роман "Твой личный Демон"

           - роман "Моя Женщина"

           - роман "Остров бывших"

           - роман "Причиняя Любовь"

2022 - роман "Графиня на стриме", В ПРОЦЕССЕ

               роман "Тиндер. История не одного знакомства", В ПРОЦЕССЕ


Рассылка  - Здесь вы можете подписаться на новости Автора и первыми узнавать о новых книгах

Отзывы (или комментарии) - здесь вы можете оставить Автору комментарий или отзыв на прочитанную книгу, а также задать вопрос

Контакты
почта  4soulmade@gmail.com
Авторская группа в ВК - https://vk.com/emmalust
Boosty - https://boosty.to/emmalust
ЛитМаркет - https://litmarket.ru/emma-last-p37209
Bookriver - https://bookriver.ru/author/emma-lust

Вроде бы все, ничего не забыла)



Авторская страница писателя Эммы Ласт

Пишу от большой любви к языку и смыслам, добро пожаловать!

Здесь вы можете познакомиться с моим творчеством,
 почитать фанфики и рассказы, а также приобрести понравившиеся
 книги.

Есть вопросы? Воспользуйтесь контактной формой для обратной
 связи с Автором

Приятного чтения!

ссылка на рассказы -
 https://www.dropbox.com/sh/hkk3k37dla5rgla/AAALQa7iwdrcJomLKDbPtir3a?dl=0


ссылка на фанфики по людям икс (если нужны) 
https://www.dropbox.com/scl/fo/a7mxai4g9767mz6u693c3/h?dl=0&rlkey=nuy4hz273dlr7usw1bgvu0ds7