Моя женщина

ЛитМаркет - https://litmarket.ru/books/moya-zhenshchina
Bookriver - https://bookriver.ru/book/emma-lust-moya-zhenschina
Литрес - https://www.litres.ru/emmanuel-last/moya-zhenschina/


Муж бросил Веру на пороге старости, да так, что стыдно кому-либо 
рассказать.
Но не даром говорят, что там где одна дверь закрывается, непременно 
открывается другая.
И для Веры найдется своя гавань, пусть совершенно не похожая на 
ту, к которой она привыкла.

!!!
!!!
!!!

отрывок МОЯ ЖЕНЩИНА
Боя курантов Вера не дождалась. Как только президент вышел в эфир,
 выключила телевизор и пошла в спальню. Развязала пояс на платье, 
распустила волосы. В отражении мелькнула и исчезла кремовая
 комбинация.

Где-то взорвался и рассыпался каскадом искр первый в новом году
 салют. Вера подошла к окну, выходившему на незастеклённый балкон,
 и поискала глазами яркие всполохи.

Но вместо салюта увидела барахтающиеся в воздухе ноги в 
красных штанах и черных сапогах на шнуровке. Вера вскрикнула 
и распахнула дверь на балкон. Ледяной ветер со снегом ударил
 в лицо, сбив дыхание и пробрав до самых костей.

Не думая, схватила за ноги и закричала:

- Держу!

Сверху что-то зажужжало и Вера почувствовала, как под тяжестью
 тела подкосились ноги и она завалилась на бок. Снова закричала,
 когда в грудь уткнулась колючая борода и другая, искусственная
 упала на лицо, не давая вздохнуть. Вера забарахталась, пытаясь
 столкнуть с себя неудачливого деда Мороза.

- Господи, да слезьте же с меня, наконец! - не выдержала она,
 когда рука мужчины уперлась в грудь.

- Как же ты, Вера, вкусно пахнешь... - горячий нос уткнулся в 
вырез комбинации и руки, которые должны были ее отпустить, сжали
 еще крепче.

