Твой личный демон
ЛитМаркет - https://litmarket.ru/books/tvoy-lichnyy-demon
Привет, меня зовут Варя и я нимфоманка. А еще у меня есть
 сестра-близнец Катя.
Не похожи? Ну, так кто же виноват, что мне достался неуемный
 сексуальный аппетит и полное отсутствие вторичных половых
 признаков, а ей шикарное тело и фригидность, которую и золотым
 жезлом Мидаса не излечить?
Мама, говорите? Так она нас бросила много лет назад!
Папа? Ну, тут спорить не берусь ибо в глаза его не видела.
А что до Демонов, то я бы не советовала попадаться им на глаза.
 Говорят, они едят девственниц на завтрак.
Мы с Катькой случайно зацепили одного и там такое началось,
 вам лучше и не знать!..
